이것은 선배 친구의 남자친구가
실제로 겪었다는 이야기입니다
어느 무더운 여름날 밤
그 남자친구 분이 인적
드문 공원을 지나가던 때
혼자 서성이던 어떤 여자가
역까지 가는 길을 물었답니다
남자친구 분이 흔쾌히
길을 설명하고 있자니
어딘가 얼빠진 듯한 그 여자가
스윽 손을 올리더니
갑자기 화악!
화악?
블라우스를 벗었습니다
하나도 안 무섭잖아!
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
기껏 좋은 분위기 만들어도
그런 이야기로는…
실제로 만나면 무섭지 않아요?
갑자기 옷을 벗는 도시전설
'벗는 여자'
안 무서워
그보다 그건 그냥 변태잖아
그럼 이런 얘긴 어때요?
풍력발전 프로펠러가 역회전하면
도시에 이변이 일어난다
심야 4시 44분에 학구
사이를 넘으면 안 된다
환상의 허수학구로 들어간다
사용만 하면 능력이
오르는 도구, 레벨어퍼
이런 조잡한 사이트
그만 좀 보라니까요
애초에 도시전설 같은
비과학적인 얘기…
여긴 천하의 학원도시라고
로망이 없네요
그리고 진짜 일어난 일이
모습을 바꾸어 소문이
되는 일도 있으니까요
어떤 능력도 듣지 않는
능력을 갖춘 남자라든가
학원도시답잖아요
어떤 능력도 듣지 않는 능력?
그런 말도 안 되는
능력이 세상에 어딨나요?
안 그래요, 언니?
그렇지
진짜 있다면 한번 싸워보고 싶다
뭐, 진짜로 있다면
(*注: 실록 학원도시 전설)
도시전설이라…
어떤 능력도 듣지 않는
능력을 갖춘 남자
설마…
너 예쁘다
게다가 토키와다이?
우리랑 같이 놀러 안 갈래?
집에 갈 땐 바래다줄게
뭐, 언제 갈지는 모르지만
나한테 작업을 거는
바보도 다 있구나
딱히
저들이 박정한 건 아니야, 알아
실제로 여기 끼어들어도
뭔가 할 수 있는 것도 아니고
다치기만 할 테니
누구나 자신이 소중해, 그게 보통
생판 남을 위해 그럴
수 있는 녀석이 있다면
그 녀석은 그냥 바보거나…
여기 있다
이야, 일행이 신세 졌습니다
혼자 막 가버리면 어떡하냐?
그럼 안녕히 계세요
누구야, 너?
야, 말 좀 맞춰라!
아는 사람인 척해서 자연스럽게
빠져나가자는 작전이 물거품이잖아!
왜 그런 귀찮은 짓을 해야 해?
넌 뭐야? 어쭙잖은 연극이나 하고
뭐 불만 있어?
할 수 없구먼
그래, 불만 있다
쪽팔리지도 않냐, 너네?
이 인원으로 여자애
하나 둘러싸고 한심하게
늬들이 말 건 상대를 잘 봐
아직 어린애잖아
아까 말하는 꼴 못 들었어?
연장자에게 경의라곤
없는 막돼먹은 태도
보기엔 참해 보여도 아직
반항기도 안 지난 거라고
그런 어린애야
난 말이지
너희처럼 여러 명이 아니면 어린애도
상대 못 하는 놈들이 짜증 나
내가 제일 짜증 나는 건
너야!!
왜 그 녀석에겐
내 전격이 안 듣는 거야?
설마 진짜 도시전설대로…
말도 안 돼
내가 진짜로 하면 그런 녀석
다음에 보면 반드시…
어디 표시가 될 만한 거
기억 못 하세요?
표시?
눈앞에 건널목이 있었지
건널목은 표시가 될 수…
너!
어, 찌릿찌릿 중학생
찌릿찌릿 아니야!
미사카 미코토
오늘은 꼭 승부를 짓자
그럼 너 지금 한가하지?
시간은 얼마든지 있어
그럼 이분이 주차장
찾는 것 좀 도와주라
차 세워둔 주차장이
어디인지 알 수가 없어서
잠깐, 왜?
난 어디 갈 데가 있거든
너 한가하니까 괜찮지?
괜찮긴 뭐가!
이번엔 절대로 그냥 못 넘어가
매번 매번 은근슬쩍
실없는 소리만 하고서
그나저나 덥네
뭐, 뭐 하세요?
땡볕 아래에서 한참 걸었거든
땀에 젖어서
뭐야, 이 사람?
나도 방금 만났을 뿐이야
아무튼, 셔츠 입으세요!
성추행이다
저 남자가 벗긴 거야?
아, 아니야
오해야!!
- 야
- 저기
내 셔츠 가져가면 곤란한데
일단 옷 입으세요
다들 봐요, 다들 본다고요
자, 얼른!
여긴 시원하고 좋네
뭐 하는 사람이야, 대체?
길에서 난데없이
옷을 벗어젖히고
실제로 만나면 무섭지 않아요?
갑자기 옷을 벗는 도시전설
'벗는 여자'
그런 거 없다니까
- 여보세요
- 언니, 어디 계세요?
지금 우이하루랑 카페
갈 건데 같이 가실래요?
그게, 좀 이상한
사람이랑 같이 있어서
이상하다니요?
갑자기 옷을 벗어요?
그거 틀림없이 벗는 여자예요!
괜찮으세요, 미사카 선배?
조, 좀 떨어져요
그, 그리고 사진
사진 찍어서 보내주세요
저기, 장난으로 도시
전설이랑 연결짓지 말아줘
좀 별나긴 해도 평범한 인간…
별나다는 건 내 얘긴가?
아니요, 설마요
알지도 못하는 사람에게…
지금 거신 전화번호는
현재 통화할 수 없습니다
꺼졌어
위험한 거 아닙니까?
찾으러 가는 게 좋지 않겠어요?
도시전설을 진심으로
믿는 건 바보랍니다
같이 찾아주는 답례야
감사히 마시겠습니다
웬 뜨거운 음료?
게다가 수프 카레?
더울 땐 따뜻한 음료가 좋아
그리고 카레 향신료엔 피로회복을
촉진하는 물질이 들어가 있지
뭐, 이론은 알 것도 같지만
기분은 찬 게 좋을 것 같은데요
기분이라
젊은 여자들은 그런
선택을 하는 존재였던가?
다시 사오지, 뭐가 좋아?
됐어요, 됐어요
마음만 받아둘게요
미안해
연구만 해서 그런지
이론으로 생각하는 버릇이 들어서
연구면, 학자세요?
대뇌생리학
주로 AIM 확산역장을
연구하고 있어
그거 능력자가 무자각 중에
주위로 발산하는 미약한 힘 말이죠?
응, 벌써 수업에서 배웠나?
예, 1학년 때
인간의 오감으론 느끼지 못하고
기계를 사용해야만 계측
할 수 있는 약한 힘이라고
난 그 힘을 응용하는
연구를 하고 있어
그럼 능력에 대해서도
잘 아시겠네요?
뭐 알고 싶은 거 있어?
어떤 능력도 듣지 않는 능력
같은 게 있을까요?
능력도 여러 가지가 있으니까
예를 들면, 어떤 힘이 안 들었는데?
고레벨 전격을 받아도
아무렇지도 않았거나
전격이라
어쩌면 피뢰침 같은 걸 만들어
전류를 흘려보내는 능력이라든가
그런 거랑은 조금
다른 느낌인데요
아는 사람이니?
아, 아니요
도시전설이에요, 도시전설
그냥 언뜻 들은 거라…
도시전설이라
요즘 젊은 애들도
그런 얘기 하는구나
유행한다고 해야 하나
조금 사정이 있거든요
벗는 여자라든가
벗는 여자?
아니에요, 별로…
죄, 죄송합니다
아, 신경 쓰지 마
얼른 빨면 괜찮으니까
글쎄, 벗지 마라니까!
04화: 도시전설
언니, 아직도 연결 안 돼
벗는 여자가 덮친 거예요
글쎄, 그런 실없는 얘기…
사텐 양, 벗는 여자 정보가
많이 올라온 사이트 찾았어요
어디 봐
왜요?
시라이 씨
벗는 여자와 만난 사람은
비명을 마지막으로
남기고 연락이 끊어진대요
또 그런 소릴…
애초에 언니는
토키와다이 중학교가 자랑하는
최강 무적의 전격 공주라고요
그런 그냥 벗기만 하는
여자한테 당할 리가 없죠
아니, 더 무서운 일이
일어났을지도 모릅니다
무슨 뜻이죠?
'벗는 여자'는 옮는대요
옮는다니…
벗는 여자와 만난 사람은 그 저주로
자신도 벗는 여자가 된다고!
그럼 미사카 선배도
길바닥에서 옷을?
그럴 수가
설마 언니가?
안 돼! 언니!
참으세요!
시, 시라이 양?
우이하루, 저주를 푸는
방법을 찾으세요, 당장!
지, 진짜로 듣지 마세요
그래요, 그냥 도시전설이에요
귀찮게 해서 미안해
뭐, 기왕 탄 배니까요
- 여기요
- 고마워
맞다, 그 애한테도 고맙다고 전해줘
그 애요?
친구잖아?
곤란하던 차에 말을 걸어줬거든
헤에, 그 녀석이요?
좋은 친구네
오지랖이 넓은 거예요
겉멋만 들어서는
말은 자기가 걸어놓고
남한테 떠넘기고 사라지다니
무책임하잖아요
사람 다루는 게 능숙한 건지
그냥 적당히 대하는 건지
여러 가지로 짜증 나죠
- 항상 자기가…
- 즐거워 보이네
넌 그건가? 그 애를 좋아하나?
무슨…
왜, 좋아하는 사람한테
차갑게 대하고 마는
옛날에 유행한 츤, 츤…
츤다라?
아니, 츤지레인가?
말도 안 돼요!
뭐지, 무슨 일이야?
뭘까요?
자, 얼른 가요
여러 가지로 고마워
그럼…
조심해서 가세요
세상에 자기가 차를 어디
주차했는지 모르는 사람도 있나?
하여간
왜 내가 이 고생을 한담?
전부 그 녀석 때문이야
다음에 보면 반드시…
전멸이야
중요한 단백질 공급원이
힘들게, 힘들게
두 시간이나 줄 섰는데
아깐 잘도 날 놔두고 도망쳤겠다?
남한테는 성가신 거
떠맡기고선 자기는 쇼핑이야?
가난한 학생에게
세일품목을 사느냐
마느냐는 사활 문제야
토키와다이 아가씨는 모르겠지!
내가 얼마나 고생한 줄 알아?
아이스크림 묻은 치마를 벗고
어쩔 수 없이 세탁해주고
끝내는 츤…
츤?
아, 아무튼 승부해! 승부!
승부, 승부…
지금까지 너 전패잖아
시끄러워
나도 한 대도 안 맞았으니까
진 거 아닌걸
그럼 어떡해야 끝나는데?
그거야 물론
내가 이기면 끝나지
거기, 아까보다 깊은 한숨 쉬지 마
알았어
그래야 직성이 풀리겠다면
상대해주지
드디어 그럴 마음이 들었구나
여기라면 주변에
민폐 안 끼치겠지
아무 때나 좋아, 덤벼
네가 말 안 해도
이쪽은 계속 이때를
기다리고 있었으니까!
역시 전격은 안 듣네
그렇다면!
뭐냐?
너, 무기는 반칙 아냐?
능력으로 만든 거야
사철이 진동해서
전기톱처럼 된 거니까
닿으면 피가 좀 날지도 몰라
아무리 생각해도 좀 나는
정도가 아닐 것 같은데?
촐랑촐랑 도망쳐봤자
이건 이런 것도 할 수 있거든?
칼이 늘어나…
들어갔다, 피할 수
있는 타이밍이 아니야
강제로 사철로 돌아갔어?
하지만, 여기까진 예상대로
스, 승부 난 것 같지?
글쎄, 과연 그럴까?
너, 바람에 날린 사철까지?
이런 거, 몇 번을 하든
똑같은 결과잖아!
잡았다
날아오는 전격은 지워도…
전류가 흘러가지 않아
뭐야, 이 녀석?
져, 졌습니다
웃기지 마!
진지하게 하라고!
그치만 너, 쫄았었잖아
안 쫄았어!
거짓말 마
이렇게 울상이 돼서 움찔하면…
죽어!
도망치지 마!
너, 인마
방금 거 직격하면 보통은 죽어
어차피 안 들을 거잖아
듣든 안 듣든
그런 공격을 주저도 없이
하다니 무슨 신경이 그래?
나도 지금까지 사람한테
이렇게 능력 쓴 적 없어
왜 나만?
똑바로 날 상대해!
다녀왔어
얼레, 쿠로코 없나?
피곤하다
언니
쿠로코?
너 어디…
갑자기 옷을 벗다니
역시 벗는 여자의
저주를 받은 것이로군요
자, 언니도 쓰세요
뭐야, 너?
벗는 여자의 저주를 풀려면
이렇게 할 수밖에 없어요!
자!
사라져라, 벗는 여자!
하지 마!
막 벗은 따끈따끈한!
그게 소문의 레벨 5인가?
재밌는 애였어
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
05화: 어떤 두 사람의 신입연수
이야, 오늘 재밌었어
게다가 예고까지 맡겨주다니
이럴 땐 화려하게
벗어서 마무리 짓도록 하지
- 그럼 다음 회는…
- 벗지 마!